Olá de novo!
Nos próximos dois meses,
serei seu guia por este programa.
Estou muito empolgado
para apresentar a equipe
que trabalhará comigo
no ensino deste curso.
Primeiro, quero apresentar Dana.
Ela se juntará a mim
no primeiro material
que você aprenderá.
Olá, sou Dana.
Sou engenheira elétrica
e cientista da computação.
Tenho muitos anos de experiência
trabalhando no setor,
resolvendo problemas
e respondendo a perguntas técnicas
com base em dados.
As planilhas são uma
das minhas ferramentas favoritas,
não só para analisar dados,
mas para criar tabelas e gráficos
para apresentar minha análise
claramente aos clientes e à gerência.
Irei trabalhar com você
o básico das planilhas.
Depois de aprender
estes conceitos básicos,
você estará bem equipado
para ir ao próximo nível.
Na próxima seção,
você aprenderá com o Derek.
Derek,
quer contar um pouco sobre você?
Eu sei, nós, na Udacity,
estamos muito entusiasmados
em ter você como parte da equipe
que lidera este curso.
Obrigado, Josh.
Meu nome é Derek,
e sou CEO do Mode Analytics,
uma plataforma analítica
que torna fácil
mudar as consultas SQL
em relatórios
e painéis de indicadores
que você pode compartilhar
em toda a sua empresa.
Eu uso o Mode ao longo deste curso,
então você terá uma amostra
de algumas das suas funcionalidades.
Trabalhei em "Analytics"
ao longo da minha carreira,
primeiro em consultoria,
depois em empresas de tecnologia,
como Facebook e Microsoft.
Em todos os lugares que trabalhei,
acabei ensinando
habilidades básicas de análise
de dados para analistas talentosos.
E realmente me frustrou
que todo o conteúdo SQL
que eu encontrei estivesse
voltado para desenvolvedores
de software em vez de analistas.
Este curso integra
tudo o que aprendi
com o ensino de SQL
em trabalhos anteriores,
nos bootcamps de Data Science
e sua importância
em outros tutoriais produzidos.
Espero que goste.
Então, você aprenderá
visualização de dados
-e Tableau com o Mat.
-Obrigado.
Olá, sou o Mat.
No passado, eu era físico,
neurocientista e cientista de dados.
Estou trabalhando com dados
por quase 15 anos,
iniciando minha jornada ao simular
sistemas físicos no Excel.
Neste programa,
abordarei uma das habilidades mais
importantes de que você precisará
para compartilhar seus resultados
com os outros.
Nós usaremos o Tableau.
É um aplicativo padrão do setor
para criar
visualizações interativas incríveis.
Vejo você na aula.
E eu sou Josh.
Estarei aqui para ajudá-lo
desde o início até a formatura.
Tenho ministrado cursos
de introdução à estatística
e aulas de nível avançado voltadas
à programação de computadores
e ciência de dados
na Universidade do Colorado Denver
nos últimos anos.
Também tenho
uma série de cargos no setor
que vão de analista de marketing
e cientista de dados
a engenheiro de Machine Learning
e bioestatístico.
Cada um desses cargos era voltado
a ajudar as empresas
a aproveitar os dados ao máximo.
Seja fazendo
rastreamento e relatórios
de taxas de sucesso
de medicamentos
destinados a ajudar
pessoas com câncer
ou apenas criando robôs de bate-papo
para irritar meus colegas,
sempre fui apaixonado
por dados e ensino.
Mal posso esperar
para ser seu guia nesta aventura.